ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 10
Завдання
Точка А є центром основ одночасно циліндра та конуса. Основа циліндра лежить у площині xOy та має радіус r1. h2 і h3 -
 висоти конуса та усіченого конуса відповідно. Радіус основи конуса дорівнює r2.
Окружність, яка є паралельним перерізом конуса, є також основою усіченого конуса і має радіус, удвічі менший за r2. 
Виходячи з отриманої інформації, побудуйте даний геометричний об'єкт.
Щоб змінити налаштування, використовуйте dat.gui.
2. Надіслати звіт та архів усіх файлів (включаючи папку з бібліотеками js, папку movies…)